Database documentation

Productos: Se divido las entidades de los productos en 4: Producto, Categorias, Atributos, y Atributo de Productos. Debido a que existen productos fisicos y servicios, y no todos tienen los mismos campos de valores (por ejemplo: la ropa tiene talle, color, etc. y un servicio no deberia tenerlos).
Para no perder la consistencia de los datos, se separa y se consumen los datos mediante joins.

---

Usuarios: Para el caso de la creacion de usuario, se particiona en 3 tablas. Ya que existen datos irrelevantes a la hora de utilizar la aplicacion en distintos workflows, seria innecesario estar llamando constantemente a la db y trayendo datos de mas, como la direccion del cliente.
Por ello se dejan los datos mas necesarios para la web en la entidad principal, y mediante FK se puede consumir los datos restantes.

---

Proceso de intercambio: 
- Usuario elige un producto
- Chatea con el vendedor
- Solicita intercambio enviandole el producto deseado, fecha de encuentro y punto de encuentro
- El vendedor visualiza el pedido de intercambio y le envia el producto deseado
- El comprador (primer solicitante) acepta intercambio
- Intercambio aceptado se incia el intercambio y se pacta fecha de entrega
- Se entrega el producto
 
Aca se utilizaria la entidad de Orden con el fin de crear todos los datos necesario para el intercambio, una vez concluido esto. Se migra la data limpia a la entidad de Intercambio, a modo de logeo y tener un trackeo mejor y limpio de los intercambios realizados en la web.